Good! A job! It's a job after so long!
¡Sí! ¡Un trabajo! ¡Después de tanto tiempo!
What?
¿Qué?
Female Only
#Sólo mujeres
Female only?
¿Sólo mujeres?
What the hell is this?! Finally we got a job after so long, but...
¡¿Qué es esto?! Después de tanto tiempo tenemos un trabajo pero...
Oh, wait a sec.
Un momento.
This means I can...
Entonces yo podría...
That's right. I can take this job.
Es cierto. Yo puedo tomar este trabajo.
Yes, I am a woman. Indeed a woman!
Sí, soy una mujer. ¡Una mujer!
What's the matter with that woman? Is she a man?
-¿Qué le pasa? -¿Acaso será un hombre?
Could be. I see. The world is changing.
-Puede ser. -Ya veo. El mundo está cambiando.
I'm glad I am a woman.
Me alegra ser una mujer.
There's a signal on my mokkori radar.
Hay una señal en mi radar Mokkori.
That handwriting smells like the writer is a beautiful woman.
Esa letra parece ser de una hermosa mujer.
Love is Magic Ms. Magician with a Male Phobia
"El Amor es Mágico. La Maga que Teme a los Hombres"
You are the client?
¿Usted es la cliente?
My name is Naomi Okabe. Nice to meet you.
Soy Naomi Okabe. Mucho gusto.
Wow! She is a mokkori lady just as I expected!
¡Wow! ¡Como lo suponía es una chica Mokkori!
Why did you specify females only?
¿Por qué pediste específicamente sólo mujeres?
I'm not good at dealing with men.
No soy buena para tratar con los hombres.
When my condition is bad, I've lost consciousness if they just touch my hand.
En el peor caso, pierdo la consciencia si tan sólo me tocan la mano.
That's why female only.
Por eso pedí sólo mujeres.
A male phobia, you mean?
¿Tienes fobia a los hombres?
Yes...
Sí...
I see. There is no way that he can do this job.
Ya veo. No hay forma en que él podría hacer este trabajo.
What?
¿Qué?
Oh, nothing. Well, let's start our business.
No, nada. Bueno, hablemos de negocios.
This is the ransom note.
Esta es la nota de amenaza.
If you don't want to be killed, decline the succession to the name of Tenho II!
#¡Si no quieres morir rechaza #la sucesión al nombre de Tenho II!
If you don't want to be killed, decline the succession to the name of Tenho II! If you don't want to be killed,
Si no quieres morir
decline the succession to the name of Tenho II! Decline the succession to the name of Tenho the second.
#¡Si no quieres morir rechaza #la sucesión al nombre de Tenho II! rechaza la sucesión al nombre de Tenho II.
Tenho, is this Tenho Oshida who died last month?
Tenho, ¿se refiere a Tenho Oshida que falleció el mes pasado?
Yes, he was my teacher.
Sí, era mi maestro.
That means, you're a magician?
¿Así que tú eres una maga?
Yes...
Sí...
Then, my job is to be your bodyguard, isn't it?
Entonces mi trabajo será ser tu guardaespaldas.
Yes, can you do that?
Sí, ¿podrás hacerlo?
Trust me!
¡Confía en mí!
I don't care if I lose my life, once or twice or more, just for you!
No me importaría perder la vida, una, dos o más veces, sólo por ti.
Ah, no! Don't touch her!
¡Ah, no! ¡No la toques!
There she goes, male phobia.
Ahí está su fobia a los hombres.
I can't believe that a cute girl like her has male phobia.
No puedo creer que una chica tan linda tenga miedo a los hombres.
Well, now you understand, so hurry up and get out.
Bueno, ya lo entiendes, así que date prisa y sal de aquí.
This job can't be handled by a man.
Un hombre no puede hacer este trabajo.
Then why are you...
Entonces por qué tú...
What?!
¡¿Qué?!
I'm so sorry! I am a woman!
¡Lo siento pero soy una mujer!
Still, I can't believe it.
Aún así, no puedo creerlo.
Damn!
¡Maldición!
How are you feeling, Naomi?
¿Cómo te sientes, Naomi?
Oh, yes, I'm fine now.
Estoy bien ahora.
I have to go!
Debo irme.
What?
¿Qué?
I have to hurry and go home to practice!
Tengo que darme prisa e ir a casa a practicar.
Practice? You mean magic?
¿Practicar? ¿Magia?
Yes!
Sí.
There are only three days before the ceremony of the succession.
Sólo faltan tres días para la ceremonia de sucesión.
I want to practice as much as I can.
Quiero practicar tanto como pueda.
I see...
Ya veo...
The bigger the obstacles, the greater the mokkori! I won't give up!
¡Mientras más grande el obstáculo, más grande el Mokkori! ¡No me rendiré!
The magical secrets were stolen?
¿Robaron los secretos mágicos?
Yes, I'm supposed to debut those magic tricks at the ceremony,
Sí, se suponía que estrenara esos trucos en la ceremonia,
but I guess someone bribed the personnel who used to work in my office.
pero creo que sobornaron al personal.
They shouldn't have leaked the information.
No deberían haber filtrado la información.
I can't stop them.
No pude detenerles.
A huge amount of money has been paid, I guess,
Les habrán pagado montones de dinero,
and also they're working for them now.
y ahora trabajan para ellos.
On top of that, there have been mysterious accidents happening
Además, han sucedido accidente misteriosos
one after another at my office, and almost all my staff has quit.
en la @oficina y casi todo el equipo renunció.
A ransom note and mysterious accidents...
Una nota de amenaza y accidentes misteriosos...
Ah, turn there to the left.
Ah, dobla a la izquierda.
Oh, okay.
Sí.
If they show the magic trick first,
Si hacen el truco primero
people will think that you're the one who imitated them, won't they?
la gente creerá que eres tú quien los está imitando.
That's why I can't postpone the ceremony even a day.
Por eso es que no puedo posponer la ceremonia ni siquiera un día.
Oshida Illusion Staff Wanted
#Ilusiones Oshida #Se busca personal
It's too much work for you alone. I wish I could help you.
Es demasiado trabajo para ti sola. Me gustaría poder ayudarte.
Then, can I ask you to be my assistant?
¿Entonces, quisieras ser mi asistente?
Sure, it's my specialty to be an assistant.
Claro, esa es mi especialidad.
Good, let's practice right now.
Qué bien, practiquemos ahora mismo.
Practice? Wait a minute.
¿Practicar? Un minuto.
The assistant you meant
¿Por asistente te refieres
is the one who goes up on the stage with you and performs?
a quien sube al escenario contigo?
Yes!
Sí.
Ah, not that one. I don't know anything about magic.
Ah, no. No sé nada de magia.
You just move exactly when I tell you to.
Sólo debes moverte exactamente cuando te digo.
It's easy.
Es fácil.
I'm in trouble...
Estoy en problemas...
Naomi, don't move.
Naomi, no te muevas.
Wow!
¡Wow!
Hi, Kaori, it's me.
Hola, Kaori, soy yo.
Don't show an angry face like that.
No pongas esa cara.
Ryo...
Ryo...
Ah, that's my dress!
¡Ah, ese es mi vestido!
What the hell are you thinking?!
¡¿En qué diablos estás pensando?!
You can't handle this case by yourself. The enemy might be a professional assassin.
No puedes manejar este caso sola. El enemigo podría ser un asesino profesional.
Professional? Why do you say that?
¿Profesional? ¿Por qué lo dices?
My natural sixth sense.
Mi sexto sentido.
Is anything wrong, Kaori?
¿Hay algún problema, Kaori?
What? Oh, no, nothing.
¿Qué? No, nada.
I am Kaori's older sister, Ryoko. I came to help you. Nice to meet you.
Soy Ryoko, la hermana mayor de Kaori. Vine a ayudarlas. Encantada.
Oh, thank you so much. Nice to meet you too.
Oh, muchísimas gracias. Mucho gusto.
Sister, can I talk to you a second?
¿Ryoko, podemos hablar?
Sure, what is it?
Claro, ¿qué pasa?
What?
¿Qué?
Jerk, that is the most expensive bra I have!
¡Maldito, ese es mi mejor sostén!
Oh, really.
¿En serio?
This is too tight for me!
Me queda demasiado apretado.
So sorry about it!
¡Perdón por eso!
What? Oh, no!
¡No puede ser!
Show me!
¡Muéstrame!
How rude! I wear my own panties!
¡Qué grosera! ¡Llevo mis propias bragas!
Ah, I shouldn't have seen it...
No tendría que haber mirado...
Who are these people?
¿Quiénes son estas personas?
Oshida Illusion
#Ilusiones Oshida
Come be a future magician! Staff Wanted Oshida Illusion
#¡Conviértase en mago! #Se solicita personal #Ilusiones Oshida
Oh, I can't believe it!
¡No puedo creerlo!
Incredible! Please, please do it again!
¡Increíble! ¡Por favor, hazlo de nuevo!
What are you doing in here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Mr. Ishikawa...
Señor Ishikawa...
I'm sorry to tell you this, Naomi,
Lamento decirte esto, Naomi,
but this office is owned by Ishikawa Magic as of today,
pero a partir de hoy esta oficina pertenece a Magia Ishikawa,
so I want you to find somewhere else for your practice.
así que deberás encontrar otro lugar para practicar.
No way! I don't accept that.
¡De ninguna manera! No puedo aceptar eso.
This place belongs to Mr. Tenho.
Este lugar pertenece al maestro Tenho.
I am the buyer who purchased this place directly from Mr. Tenho.
Yo adquirí este lugar directamente del señor Tenho.
I have the evidence. Here.
Aquí están los documentos.
Oh, no...
Oh, no...
Now you get it. I want you to get out of here right now.
Ahora lo entiendes. Quiero que se vayan ahora mismo.
Who the hell are you? Naomi's ceremony is three days from now.
¿Quién te crees? La ceremonia de Naomi será en tres días.
How can you tell her to get out right now?!
¡¿Cómo puedes echarla ahora?!
Please wait for three days. At least, until the ceremony is over.
Por favor, espere tres día. Al menos hasta que termine la ceremonia.
I'm sorry, but I can't.
Lo siento, pero no puedo.
I want you out of here by the end of today. Understood?
Quiero que se larguen para cuando acabe el día. ¿Entendido?
Who was that?
¿Quién era él?
Micky Ishikawa, he is the leader of Ishikawa Magic.
Micky Ishikawa, el dirigente de Magia Ishikawa.
He buys magical ideas by paying tons of money,
Él compra trucos por montones de dinero,
or bribes members of other magic groups.
o soborna a miembros de los grupos de magia.
No matter what happens, I want to go ahead with the ceremony.
Sin importar qué, quiero continuar con la ceremonia.
I wish I could secure a place to practice.
Desearía poder asegurarme un lugar para practicar.
Naomi...
Naomi...
Why don't you come to our place?
¿Por qué no vienes a nuestro apartamento?
What?
¿Qué?
No way! It's too dangerous.
¡De ninguna manera! Es demasiado peligroso.
Oh, why?
¿Oh, por qué?
Well...
Bueno...
If you don't like my idea, Kaori, I can't help.
Si no te gusta mi idea, Kaori, no puedo ayudarlas.
I didn't say that...
No quise decir eso...
Then, we've decided!
¡Entonces está decidido!
Thank you so very much!
¡Muchísimas gracias!
You're lucky. I'm going to guard you all the time.
Tienes mucha suerte. Voy a protegerte todo el tiempo.
That's the most worrisome matter for me.
Eso es lo que más me preocupa.
Is a stage like this enough for you?
¿Es suficiente para ti?
Sure, it's more than enough!
¡Sí, es más que suficiente!
I'm a little embarrassed to put on a costume like this.
Me da un poco de vergüenza ponerme este traje.
Oh, no. It fits on you.
Oh, no, te queda muy bien.
Ten seconds after the lid is closed, please open it.
Por favor, abre la tapa diez segundos después de que se haya cerrado.
Ten seconds.
Diez segundos.
Right!
Correcto.
You can do it.
Te lo encargo.
One, two...
&Uno, dos...
What the hell is your costume, Kaori?!
&¡¿Y ese traje, Kaori?!
This is my stage costume.
Es para el escenario.
What do you think? Looks good on me, doesn't it?
¿Qué te parece? Me queda bien, ¿no es así?
Oh, mokkori thigh!
¡Oh, muslo Mokkori!
Finally, you understand how attractive I am.
Finalmente entiendes mi atractivo.
Ultra-mokkori hi-leg!
¡@Corte alto ultra Mokkori!
Naomi, you have beautiful legs!
¡Naomi, tienes unas piernas muy bonitas!
Even though I'm a woman, I'm pretty impressed.
A pesar de ser mujer estoy bastante impresionada.
I'm gonna pout.
Voy a llorar.
What the hell?
¿Qué?
Naomi?
¿Naomi?
How?!
¡¿Qué?!
This stairway is the way to escape.
Esta escalera es la vía de escape.
I see...
Ya veo...
It's barely big enough for one person to go through.
Es apenas suficiente para que pase una persona.
I can't believe that someone can go through here.
No puedo creer que alguien pueda pasar por ahí.
This pattern tricks the eye and makes the path seem narrower than it is.
El patrón engaña al ojo y hace que parezca más estrecho de lo que es.
I see. Magicians are very smart, aren't they?
Ya veo. Los magos sí que son listos.
Kaori, you shouldn't wear shirts with this pattern,
Kaori, no deberías usar blusas con ese patrón
because in your case, your chest will look flatter.
porque en tu caso, tu pecho parecería aún más plano.
None of your business, jerk!
¡No es de tu incumbencia, imbécil!
I'm just kidding!
¡Era broma!
Hold still!
¡Quédate quieta!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
That bitch is continuing to practice?!
¡¿Esa perra sigue practicando?!
How long do you think it will take to prepare that trick?
¿Cuánto tiempo crees que le lleve preparar ese truco?
Ten more days?! I see.
¡¿Diez días?! Ya veo.
Keep watching her.
Sigue observando.
I can't believe she hasn't quit yet.
No puedo creer que aún no se haya rendido.
I guess there is no choice but to kill her before the ceremony.
Creo que no hay más remedio que matarla ante de la ceremonia.
I'm positive that Ishikawa is the one.
Estoy segura de que es Ishikawa.
Are you sure?
¿Eso crees?
My sister changes her personality when she eats.
Mi hermana cambia su personalidad cuando come.
Ouch!
¡Ay!
What did you do to me?!
¡¿Por qué me hiciste eso?!
See, she looks as if she were a man, doesn't she?
¿Ves? ¿No parece como si fuera un hombre?
Her facial features also change, don't they?
Hasta se le cambia la cara.
Oh, is anything on my face?
¿Tengo algo en la cara?
Yes, rice, sauce and egg...
Sí, arroz, salsa y huevo...
Oh, no.
Oh, no.
Ah, my dress!
¡Ah, mi vestido!
Scary...
Qué miedo...
You sisters are very similar.
Las hermanas sí que se parecen.
Jerk! You don't care how dirty my clothes get!
¡Idiota! ¡No te preocupa para nada mi ropa!
I'm sorry...
Lo siento...
Excuse me, but I'll be in trouble if you take those clothes away from me.
Perdona, pero estaré en problemas si me quitas esa ropa.
I don't care. Be in trouble!
No me importa. Arréglate como puedas.
No way!
¡Oh, no!
Bathroom!
¡Vino del baño!
Wait, Kaori!
¡Espera, Kaori!
Naomi!
¡Naomi!
Naomi! Naomi!
¡Naomi! ¡Naomi!
What?
¿Qué?
Underwear...
Ropa interior...
The enemy is men's underwear.
El enemigo eran unos calzoncillos.
Naomi, are you all right?
¿Naomi, estás bien?
What? It's my underwear.
¿Qué? Mis calzoncillos.
What?
¿Qué?
They're your boyfriend's, aren't they?
Son de tu novio, ¿no es así?
Oh, yes. That's what it should be, they're my boyfriend's.
Oh, sí. Eso es lo quise decir, son de mi novio.
He likes them patterned like this.
A él le gustan así.
I lived with my mother, just the two of us.
Me crié con mi madre, solas las dos.
And the schools I went to were all female schools.
Y las escuelas eran sólo para mujeres.
You don't have any immunity to males, I guess.
Supongo que no tienes inmunidad a los hombres.
I'm sure it's just in your mind.
Estoy segura de que todo está en tu mente.
Tenho was a man, wasn't he?
Tenho era un hombre, ¿no es así?
I agree with you, but I'm scared if a stranger touches me.
Estoy de acuerdo contigo, pero me aterra que un extraño me toque.
What do you think about my sister?
¿Qué piensas de mi hermana?
What?
¿Qué?
Don't you feel as if she is a man sometimes?
¿No sientes como si a veces fuera un hombre?
Man? No way...
¿Un hombre? Para nada...
Her eyes sometimes become so sharp that I am afraid, but how can I describe it...
Sus ojos a veces se vuelven tan agudos que me asustan. Pero cómo describirlo...
I feel some mysterious charm from her.
Siento una extraña @fascinación por ella.
It's strange, isn't it. We are both women...
Es un poco extraño. Ambas somos mujeres...
Yes, it's strange.
Sí, es extraño.
Oops.
@Qué mal.
I'm sorry, but you've got bad luck at work.
Lo siento, pero no tienes suerte.
You, who the hell are you?!
¡¿Quién diablos eres?!
.357 magnum! You are!
¡Una mágnum .357! ¡Tú eres!
You finally realize you made a mistake, don't you?
Al fin te diste cuenta de tu error.
Oh, my god! I am so sorry!
¡Oh, dios! ¡Lo siento mucho!
If you want to live a long time, be quiet and withdraw from here.
Si quieres vivir mucho tiempo, guarda silencio y retírate.
Yes, Sir!
¡Sí!
What the hell? You want to quit?
¿Qué demonios? ¿Renuncias?
I don't care who City Hunter is! I paid you a lot!
¡No me importa quién sea City Hunter! ¡Te pagué mucho dinero!
If you want to quit, pay me the penalty! Penalty fee!
¡Si quieres renunciar paga una multa!
Damn!
¡Maldición!
Damn! In this situation, I'm not going to ask anybody's help.
¡Diablos! En ese caso, no pediré la ayuda de nadie.
I'm going to make the day of ceremony become the day of your death.
Haré que el día de la ceremonia sea tu funeral.
Tenho Oshida II Name Assumption Magic Show
#Tenho Oshida II #Sucesión del nombre #Espectáculo Mágico
From the silk hat, pigeons fly out, and the rabbit jumps there,
Del sombrero de seda, vuelan las palomas, y el conejo salta dentro,
and the cards fly around...
y las cartas vuelas alrededor...
I'm so nervous!
¡Estoy muy nerviosa!
You'll be fine. Do as you did in the rehearsal.
Vas a estar bien. Hazlo como en el ensayo.
Ah, by the way, where is Ryoko?
Por cierto, ¿dónde está Ryoko?
Oh, she should be watching the theater, trying to find suspicious people.
Oh, estará revisando el teatro, tratando de encontrar a algún sospechoso.
Why?
¿Por?
I don't know why, but I become calm when Ryoko is watching me.
No sé por qué, pero me tranquilizo cuando Ryoko me mira.
It's strange, isn't it?
¿No te parece raro?
Really, it's strange.
Sí, qué raro.
Yes, isn't it?
Así es.
For now, no problem, I guess.
Por ahora no hay problema.
Well, now the show is about to end. The final trick for today.
El espectáculo está por terminal. El último truco de hoy.
The succession to the name of Tenho Oshida the Second, the great magician!
¡La sucesión al nombre de Tenho Oshida II, el gran mago!
Well, I would like to ask five people among you to come up here to help the show.
Me gustaría que cinco voluntarios vinieran a ayudarnos.
Whoever, please come up here!
Los que quieran, por favor, suban al escenario.
Me, me...
Yo, yo...
Okay, you, please come up here.
Usted, por favor suba.
One, two, three, four, five, you're the last person.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, usted es el último.
I'm going to give you one sword each.
Les daré una espada a cada uno.
After Tenho the Second gets into this box,
Después de que Tenho II entre a la caja,
you will penetrate this box with the swords one by one.
ustedes la atravesarán con las espadas, uno a uno.
Now! Here comes Tenho Oshida the Second!
¡Aquí viene Tenho Oshida II!
What? What was that?
¿Qué fue eso?
Now, the box is locked!
¡Ahora, la caja está cerrada!
It's time for you to insert the swords!
¡Es hora de que inserten las espadas!
What?!
¡¿Qué?!
A sword in the stairs?!
¡¿Una espada en la escalera?!
Here you go!
¡Aquí vamos!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
What's the matter? Won't you fire at me, City Hunter?
¿Qué sucede? ¿Por qué no me disparas, City Hunter?
You can fire. Fire at me and destroy this ceremony!
Puedes dispararme y destruir esta ceremonia.
Damn!
¡Diablos!
Ouch!
¡Ay!
This will finish you!
¡Este será tu fin!
Die!
¡Muere!
Naomi! Wake up, Naomi!
¡Naomi! ¡Despierta, Naomi!
You're conscious now.
Recobraste la consciencia.
You can lose consciousness after you finish your ceremony.
Puedes desmayarte después de terminar la ceremonia.
My foot...
Mi pie...
Don't worry. I already gave you first aid.
No te preocupa. Ya te di los primeros auxilios.
Now, take my hand.
Toma mi mano.
Everybody is waiting for you.
Todos te están esperando.
What's the matter? You hate a man's hand?
¿Qué sucede? ¿Acaso odias la mano de un hombre?
Throw away narrow definitions such as man or woman from your mind.
Elimina esas estrechas definiciones de hombre y mujer de tu mente.
Look at me as a human being just like you.
Mírame como un ser humano al igual que tú.
Right, you can use magic on yourself.
Puedes usar la magia en ti misma.
Ready?
¿Lista?
Damn, let me out! Please let me out!
¡Maldición, déjenme salir! ¡Por favor, déjenme salir!
I'll give you money - as much as you want! Please stop!
¡Les daré tanto dinero como quieran! ¡Deténganse, por favor!
Thank you so very much for everything.
Muchas gracias por todo.
Because of Saeba, I overcame.
Gracias a Saeba, pude superarla.
Overcame, you mean your male phobia?
¿Superarla? ¿Te refieres a tu fobia?
Yes!
Sí.
When I think of men and women as just human beings, I'm completely fine.
Al pensar a los hombres y mujeres como seres humanos, no tengo ningún problema.
Sure you are! Great!
¡Claro que no! ¡Genial!
Then, how about here?!
¡¿Y qué hay de esto?!
I don't think she's fine...
No creo que esté bien...
This is normal! You overdid it!
¡Es lo normal! ¡Te excediste!
Yes, I am normal.
Sí, soy normal.
Right?
¿No es así?
Right! Guitar o kikase ta katta
Sí.
Why does the famous beautiful model know Ryo?
¿Cómo es que esa famosa modelo conoce a Ryo?
Mary is a professional sweeper, who is called Bloody Mary in our world.
Mary es una mercenaria profesional, conocida como Bloody Mary.
She knows everything about your past? She is something.
¿Sabe todo acerca de tu pasado? Qué impresionante.
I've worked with her before.
Trabajamos juntos antes.
Then, you don't trust me since I don't know anything about your past, do you?
¿Entonces no confías en mí porque no conozco tu pasado?
I am so shocked!
Me dejas pasmada.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Good Luck, My Sweeper - City Streets for Both of Us (Part 1)"
"Buena Suerte, Mi Mercenario. Las Calles de la Ciudad de los Dos (Parte 1)"
If you miss it, you're going to be shocked!
¡Si te lo pierdes te abrumará la impresión!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.